“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu,”
“orang yang mempunyai
gambar rajawali pada benderanya.”
Untuk tiga kali pradaksina
berikutnya, mempelai
wanita akan berjalan
mendahului mempelai pria.
“Segala keberuntungan
bagi Dewa Wisnu.”
“Semoga pernikahan ini diberkati.”
"Semoga kesejajaran bintang
dan bulan yang menguntungkan..."
'Pernikahan ini harus
segera diselesaikan.'
'Guddan dan Akshat
akan kembali bersama.'
'Tuan Krishna, saya tidak
menginginkan apa pun selain ini.'
Terakhir kali kamu mengalahkanku.
Tapi kali ini...
Kali ini aku tidak akan kalah.
Karena aku telah
mengalahkan kematian, Guddan.
Saya di sini bukan untuk kalah.
Saya di sini untuk mengalahkan Anda.
Aku di sini untuk menghancurkanmu.
Saya di sini untuk memisahkan
Akshat dan Anda selamanya.
Jadi, jaga punggungmu.
Karena Antara akan datang.
Ini adalah pradaksina yang terakhir.
Setelah mengelilingi yang terakhir ini,
Anda akan terikat dalam
hubungan yang tidak bisa dipatahkan.
Dalam suka dan duka,
kalian berdua harus
berada di sisi satu sama lain.
Anda berdua harus
saling mendukung.
'Guddan, aku tidak akan
menikah dengan bahagia.'
'Saya akan menikah untuk mengungkapkan
kesedihan saya atas kematian anak-anak saya.'
'Aku ingin menghabiskan hidupku
tanpamu dan merasakan sakit ini.'
'Guddan, kamu telah
memaksaku melakukan itu.'
'Dan sekarang, inilah takdirku.'
'Aku tidak akan pernah memaafkanmu.'
“Semoga pernikahan ini diberkati.”
Berhenti!
Antara!
Tentu saja, jika saya di sini,
lalu gadis itu berpakaian seperti pengantin
tidak lain adalah Guddan.
Guddan dipenuhi rasa cemburu.
Dia membuatku tidak sadarkan
diri untuk membalas dendam padaku.
Dan dia datang ke sini
untuk menikah denganmu.
Akshat, pernikahan ini tidak
bisa dilangsungkan.  Benar?
Antara, bahkan kamu tidak bisa menikah dengannya.
Saya punya bukti yang memberatkan Anda.
Kami memiliki bukti yang akan
membuktikan bahwa ibu tidak bersalah.
Ibu, semuanya akan baik-baik saja.
Ayo.
Mari kita semua menonton ini.
Kepercayaan akan hilang.
Benar, Antara?
Guddan, jika kamu pernah mengatakannya sekali...
Jika kamu mengatakannya, maka
aku tidak akan melakukan semua ini.
Aku datang ke sini bukan
untuk memisahkan kalian berdua.
Kenapa kamu harus
membuatku tidak sadarkan diri?
Mengapa Anda melakukan
drama untuk menunjukkan bukti ini?
Semua ini tidak diperlukan.
Saya tidak akan setuju untuk menikahi
Akshat jika Anda memberi tahu saya.
Maksudku, aku tidak harus
menghadapi penghinaan ini.
Sejauh yang saya tahu,
fondasi dari hubungan apa
pun haruslah kepercayaan.
Dan kamu akan menikahi Akshat
secara diam-diam sekali lagi.
Guddan, terakhir kali
kamu juga menikah
dengannya secara
diam-diam.  Benar?
Dan hari ini, sekali lagi...
Sulit dipercaya!  Anda akan
mengulangi hal yang sama.
Wah, Antara!
Anda luar biasa.
Nah, apakah kamu sudah selesai berbicara?
Maksud saya, apakah
Anda sudah selesai
mengucapkan dialog yang
telah Anda persiapkan?
Jika kamu sudah selesai
berpura-pura menjadi wanita baik,
kalau begitu mari kita langsung ke intinya.
Saya melakukan semua ini.
Aku membuatmu tidak sadarkan diri.
Aku menggantikanmu.
Saya menipu semua orang.
Tapi aku harus melakukan semua ini.
Ini sederhana.
Saya tidak bisa membiarkan
Anda menikah dengan Tuan Jindal.
Dan untuk menghentikan semua ini,
Saya membutuhkan bukti.
Dan saya perlu waktu
untuk mengumpulkan bukti.
Karena jika saya
mendapat buktinya setelah
pernikahan ini dilangsungkan,
maka sia-sia saja.
Parv, aku sangat takut.
Antara tidak akan mengampuni kita.
Dia akan membuat kita diusir dari rumah.
Saru, kamu khawatir
diusir dari rumah!
Aku takut dia akan
membuat kita terbunuh.
Tuan Jindal.
Anda ingin saya menunjukkan bukti.  Saya
melakukan apa yang seharusnya saya lakukan.
Maukah Anda memberi saya kesempatan untuk
membuktikan bahwa saya tidak bersalah?
Saya tahu Anda tidak akan menolak.
Antara, kamu terlihat
baik ketika kamu khawatir.
Anda harus berlatih menjaga
tampilan ini di wajah Anda.
Karena melihat video ini,
Anda akan semakin khawatir.
"Saat aku membodohinya,
dia menjadi sangat marah."
“Ini bukan kesalahanku.”
“Dunia telah membuat aturan ini.”
"Saat aku membodohinya,
dia menjadi sangat marah."
“Ini bukan kesalahanku.”
“Dunia telah membuat aturan ini.”
Ini tidak mungkin.
"Saat aku membodohinya..."
Hentikan omong kosong ini, Guddan!
Ya, Tuan Jindal.
Hentikan drama ini!
Bukan pen drive itu.
Tuan Jindal, tolong
coba pahami saya.
Sekali lagi dia telah membodohiku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Ada bukti yang memberatkan
Antara dalam video ini.
Ada bukti di video itu!
Bisakah kamu mendengarkan dirimu sendiri?
Apakah Anda menyadari apa yang Anda katakan?
Tuan Jindal, Anda tidak dapat
memahami saya.  Silakan...
Diam saja, Guddan.  Diam saja.
Saya selalu mempercayai Anda.
Bahkan hari ini, aku
ingin mempercayaimu.
Itu sebabnya saya memberi Anda
kesempatan untuk memutar video ini.
Dan apa yang kamu lakukan?  Beri tahu saya.
Sekali lagi Anda membuktikan bahwa
saya bodoh karena mempercayai Anda.
Saya bodoh.
Tuan Jindal, saya
tidak mengerti apa pun.
Tolong percaya padaku.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Anda mengatakan yang sebenarnya!
Baiklah.  Artinya
Antara berbohong.
Dokter berbohong.
Perawat itu berbohong.
Laporan forensik itu bohong.
Bahkan rekaman CCTV pun palsu.
Anda pergi untuk mendapatkan bukti.
Benar?
Itu ada di sana, di pen drive itu.
Video itu menghilang
tepat di depan mata Anda.
Dan...
Guddan, kamu telah menghancurkan
segalanya karena kekeraskepalaanmu.
Kita sudah berakhir.  Oke?
Anda telah menyelesaikan
segalanya di antara kami.
Hubungan kita...
Anda telah membunuh hubungan
kami seperti Anda membunuh bayi kami.
'Dia mendengarkan semua orang,
tapi melakukan apa pun yang dia mau.'
'Parv adalah pria yang
mengerikan, tapi dia sangat berguna.'
'Terima kasih, rekanku dalam kejahatan.'
'Tolong berikan padaku.'
'Ya Tuhan!  Saya
takut tanpa alasan.'
'Aku telah menukarkan pen
drive itu beberapa hari yang lalu.'
“Itu adalah langkah yang bagus.”
'Semuanya berjalan baik.'
'Saya brilian.  Wow!'
Tuan Jindal, Anda marah.
Silakan mencoba memahami...
Memahami!  Guddan, kamu sudah
berhenti memahami banyak hal.
Anda membunuh bayi kami
karena kebodohan Anda.
Dan sekarang, Anda menyajikan bukti-bukti
untuk menyembunyikan kebenaran Anda!
Terkadang aku bertanya-tanya
apakah kamu adalah
Guddan yang sama dengan
yang membuatku jatuh cinta.
Anda marah.
- Saya marah itu sebabnya saya bisa mengatakan yang sebenarnya.
Apa kamu mengerti itu?
Bagaimana Anda bisa mengakhiri hubungan kita?
Caramu merenggut nyawa
bayi kita dalam waktu singkat.
Anda melakukannya karena marah.
Anda melakukannya karena ego Anda.
Saya akan memutuskan hubungan
ini dengan cara yang sama.
Tuan Jindal, saya belum
melakukan hal semacam itu.
Tolong cobalah untuk memahami saya.
Kamu tahu aku tidak bisa hidup tanpamu.
Dan sekarang, aku tidak bisa tinggal
bersamamu.  Apakah kamu mengerti?
Akshat... Tolong dengarkan...
- Tidak, bu.  Silakan.
Ini antara Guddan dan aku dan
tidak ada yang akan ikut campur.
Tolong...
- Ya, Guddan.
Kamu dan aku... Kita tidak akan pernah
menjadi satu.  Apa kamu mengerti itu?
Tidak pernah!
- Tuan Jindal, tolong.
Tidak, Guddan.  Saya tidak ingin ada alasan
apa pun.  Aku memberimu banyak peluang.
Dan sejujurnya,
Saya tidak percaya apa pun yang Anda
katakan.  Apa yang harus saya lakukan?
Saya memberi Anda kesempatan
untuk menemukan bukti.
Kamu... Kamu membawa bukti ini!
Apakah ini lelucon?  Apakah
kamu mencoba bercanda denganku?
Aku tahu... Aku tahu itu kemarahanku
adalah musuh terbesarku.
Anda hanya menjelaskan ini kepada saya.
Tapi hari ini, kamu membuatku marah.
Kamu memberiku rasa sakit ini.
Anda mengambil bayi saya dari saya.
Mengapa kamu ingin lebih menyakitiku
dengan melakukan semua ini?
Apa yang telah aku lakukan hingga menyakitimu?
Saya tahu, Tuan Jindal.
Aku hanya mencintaimu.
- Benar-benar?
Aku tidak akan pernah bisa menyakitimu.
Apakah kamu tidak tahu itu?
Dan aku tahu kamu juga
sangat mencintaiku, bukan?
Silakan mencoba untuk mengerti.
Cobalah untuk percaya padaku.
Tolong terima aku sekali saja.
Tuan Jindal, saya berjanji.  Aku tidak akan pernah...
- Tidak akan pernah!
Tidak pernah apa?
Anda tidak akan pernah meragukan saya!
Kamulah yang bilang aku
selingkuh dengan Antara.
Anda menjadikan kebohongan sebagai
kebenaran terbesar dalam hidup saya.
Dan kamu menghancurkan segalanya.
Dan sekarang...
Sekarang hidupku hancur,
Aku akan mengubah kebohonganmu menjadi kebenaran.
Dengan menikahinya.
Dan tidak ada yang bisa menghentikan saya.
Terutama bukan kamu.
Pendeta!  Tinggalkan tanganku.
Mulailah melafalkan mantra.  Pernikahan
ini akan dilangsungkan sekarang.
Ayo, Antara.
Ayo pergi.
Tolong hentikan!
Akshat...
- Antara!
Pak, tolong mulai ritualnya.
- Ya.
Dan ingat satu hal.
Anda tidak akan berhenti
sampai pernikahan ini selesai.
Silakan mulai.
“Dewa Brahma, Dewa
Wisnu, dan Dewa Siwa.”
“Matahari, bulan,
Mars dan Merkurius.”
"Jupiter, Venus,
Saturnus, Rahu dan Ketu."
“Semoga semuanya menjadikan
pagiku penuh keberuntungan.”
'Tuan Jindal, Anda keras
kepala, dan saya juga.'
'Aku tidak akan membiarkan orang
malang itu memisahkan kita dengan mudah.'
'Aku tahu dengan menikah dengannya
kamu ingin menghukum dirimu sendiri.'
'Aku tidak akan membiarkan
pernikahan itu dilangsungkan.'
'Saya tidak akan membiarkan Anda menikahinya
dengan cara apa pun, Tuan Jindal.'
Mengapa lampunya mati?
Kishore!  Vardaan!
Pergi dan periksa sekringnya.
Durga... Apakah listrik padam?
Saya tidak tahu.  Datanglah
ke sini dengan hati-hati, nenek.
Mereka menghabiskan begitu banyak uang.
Tapi saya tidak mengerti kenapa
mereka tidak membayar tagihan listrik.
Saru, mereka tidak begitu pelit.
Belum terjadi pemadaman listrik.
Lampu padam karena suatu alasan.
Pikirkan tentang itu.
Wanita jahat seperti Antara
akan tinggal di rumah ini.
Sekarang, tidak akan ada
lagi kebahagiaan di rumah ini.
Hanya akan ada kesedihan.
Di manakah lokasi Antara?
Kemana perginya Antara?
- Apakah seseorang menculiknya?
Guddan!
- Bahkan Guddan pun hilang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Maaf.
Saya tahu ini adalah
situasi yang serius.
Tapi caramu terengah-engah,
terlihat sangat lucu.
Mengapa saya merasa Anda mungkin
mulai melakukan latihan pernapasan?
Baiklah, dengarkan aku.
Saya punya saran bagus untuk Anda.
Mohon ikuti saran saya.
Itu akan membantumu.
Jika ada produser...
Saya tidak berpikir itu akan
terjadi.  Namun jika itu terjadi,
maka jangan ambil peran serius
apa pun.  Itu tidak cocok untukmu.
Anda harus mengambil peran yang lucu.
Seperti peran gadis gila.
Peran serius tidak cocok untuk Anda.
Aku tahu kamu pikir kamu kuat.
Tapi kamu tidak.
Kamu seperti burung kecil.
Tidak. Kamu seperti ayam betina
yang tidak dapat menyimpan telurnya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apakah kamu sudah gila?
Guddan!
Guddan, apakah kamu sudah gila?
Guddan, tidak!  Saya akan terluka.
Guddan...
Anda telah banyak berbohong.
Anda telah menghancurkan hidup saya.
Tapi dengarkan aku.
Tuan Jindal menganggap
saya salah dan Anda benar.
Dia siap menikah denganmu.
Namun saya tidak akan membiarkan hal itu terjadi.
Antara, aku bukan gadis yang lemah.
Saya Guddan.
Dan aku tahu bagaimana aku harus
membalas dendam atas kematian anak-anakku.
Apa yang Anda katakan?
Anak-anakku adalah beban di dunia ini!
Izinkan saya melakukan satu hal.
Biarkan aku membunuhmu dan
mengurangi sedikit beban dari bumi.
Angad, Tuan Rawat,
Alisha dan bayiku.
Aku akan membalas dendam
atas kematian semua orang.
Dengar, aku pernah terluka sebelumnya.
Ini sangat menyakitkan.
Anda akan menyakiti saya secara tidak sengaja.
Kumohon...
- Aku akan menyakitimu.
Lagi pula, anak saya pasti
juga mengalami kesakitan.
Sakit macam apa?
Kalau tidak ada bayi,
bagaimana bisa terasa sakit?
Apa katamu?
- Apa yang aku bilang?
Katakan padaku dengan jelas.
Baiklah.  Saya minta maaf.
aku memberitahumu.
Ambil ini.
Masalahnya adalah
Anda tidak pernah hamil.
Saya mendapat laporan palsu.
Sehingga semua orang menjadi
terlalu bersemangat untuk bayinya.
Dan kemudian, ketika waktunya tepat,
Saya berpikir untuk
menunjukkan laporan
palsu dan berpura-pura
menggugurkan bayinya.
Sehingga ada masalah antara
Akshat dan kamu.  Dan itu terjadi.
Lihat, rencanaku berhasil.
Antara, apakah kamu tidak malu
melakukan sesuatu yang murahan?
Seharusnya aku merasa malu!
Tapi aku tidak.
Anda layak masuk neraka.
Saya telah mengalahkan kematian.
Saya di sini untuk
menghancurkan hubungan Anda.
Kamu tahu apa?  Menurutku tidak mungkin
ada gadis sepertiku.  Saya luar biasa.
Lakukan satu hal.
Dengarkan aku.  Tinggalkan ini.
Anda membuat patung lilin saya.
Atau buatlah patung apa pun.
Saya orang yang luar biasa.
Anda harus membuat patung saya.
Dan simpan di museum.
Saya tidak tahu tentang museum.
Tapi aku akan mengirimmu ke penjara.
Atau aku akan membunuhmu.